1. Como o Firebase é conceituado? Descreva.
	O Firebase é um Baas (Backend as a Service) para aplicações Web e Mobile do Google.

2. Quais são os serviços que o Firabase oferece? Descreva-os.
	O Firebase oferece uma gama de serviços que podem ser utilizados, eles são separados por 4 grandes categorias, sendo elas Analyics, Develop, Grow e Earn.
	
	Analytics: O Analytics possibilita a análise em tempo real sobre o comportamento dos usuários nos seus Apps, além de disponibilizar dados sobre falhas, compras no aplicativo, desempenho de links diretos e muito mais.

	Realtime Database: O Banco de Dados em Tempo Real permite o armazenamento e sincronismo dos dados entre usuários e dispositivos em tempo real com um banco de dados NoSQL hospedado na nuvem.

Os dados atualizados são sincronizados em todos os dispositivos conectados em segundos. Além disso, seus dados permanecem disponíveis caso seu aplicativo fique off-line, o que oferece uma ótima experiência do usuário, independentemente da conectividade de rede.

	Authentication: O Firebase Auth oferece diversos métodos de autenticação, como e-mail/senha, provedores de terceiros, como o Google ou Facebook, Login Anônimo, Confirmação via SMS, ou o uso direto do seu sistema de contas. O gerenciamento de usuários se torna simples e seguro.

	Cloud Messaging: O Firebase Cloud Messaging (FCM) oferece o envio de mensagens e notificações gratuitamente para usuários de várias plataformas, seja Android, iOS ou na Web. As mensagens podem ser enviadas para dispositivos únicos, grupos de dispositivos, segmentos de usuários ou tópicos específicos.

	Storage: O Firebase Cloud Storage permite que você armazene e compartilhe facilmente imagens, áudio, vídeo ou outro conteúdo gerado pelos usuários usando um armazenamento de objetos poderoso, simples e econômico criado para a escala do Google.

Os SDKs do Firebase para Cloud Storage adicionam a segurança do Google aos uploads e downloads de arquivo dos seus aplicativos do Firebase, independentemente da qualidade da rede.

	AdMob: A AdMob do Google é uma plataforma de publicidade que pode ser usada para gerar receita com sua aplicação. O uso da AdMob com o Google Analytics para Firebase fornece recursos adicionais de dados e recursos de análise de aplicativos.

3. Cite os principais benefícios do Firebase.
	
	Estrutura Pronta;
	Rápida Implementação;
	Segurança;

4. O que é um BaaS (Backend As A Service)? Descreva.
	
	BaaS ou BackEnd As A Service (MBaaS = Mobile BackEnd As A Service) é um serviço disponibilizado em que toda a estrutura do backend como: configuração de servidor, integração com banco de dados, sistema de push notification e outros serviços, que fazem parte do backend, estão completamente prontos para se integrar com o seu aplicativo.

5. É viável utilizar o Firebase em uma aplicação Móvel? Justifique sua resposta 

Não, pois não existe um SDK próprio para uso das linguagens de desenvolvimento mobile, é possível sim configurar, porém o SDK não terá acesso a todos os serviços oferecidos pelo firebase.